*Акселератор технологических стартапов в Югре* - это мощная платформа для развития новых технологий, продуктов и идей, самые прорывные из которых будут реализованы уже в 2023 году.

К участию приглашаются команды малых и средних предприятий, студентов, аспирантов, молодых ученых, самозанятых, технических специалистов, разработчиков, а также всех тех, кто хочет реализовать свой потенциал в сфере инновационного бизнеса.

Подробно ознакомится с положением о конкурсе, программой и организаторами можно на [странице конкурса](https://www.tech-startups.ru/?amp&amp&amp&amp).