*В Югре растет число компаний, которые внедряют бережливые технологии*
На прошлой неделе к национальному проекту «Производительность труда» присоединилось новое предприятие – ООО «КомТрансАвто».
Компания «КомТрансАвто» находится в Сургуте и уже более 10 лет работает в сфере транспортировки и утилизации ТБО, промышленного и строительного мусора. Все сотрудники имеют необходимые права и лицензии на управление техникой, которая проходит регулярный технический осмотр. Услуги предприятие предоставляет по всей Югре.
13 ноября «КомТрансАвто» включился в реализацию национального проекта «Производительность труда», подписав соглашение с Департаментом промышленности Ханты-Мансийского автономного округа.
Если заинтересовала новость, то можете прочитать её полностью на [оффициальном сайте](https://www.tp86.ru/press-centr/news/39742/)