https://www.tp86.ru/upload/resize_cache/iblock/79c/dejxf1och6sx0iwpzz6y6z93o21oowdl/350_200_2/13.jpg
*Все лучшее – в тираж! Нижневартовское ООО «РЕМИКС» рассказало об успехах в нацпроекте «Производительность труда»*
При поддержке специалистов Регионального центра компетенций работу над пилотным проектом в начале ноября завершило нижневартовское ООО «РЕМИКС».
Компания-производитель строительных материалов и окон присоединилась к нацпроекту «Производительность труда» в мае 2023 года. При этом уже тогда предприятие занимало лидирующие позиции по качеству товаров, объёмам и срокам среди многих других предприятий Югры.
В качестве пилотного потока для оптимизации обученная рабочая группа сотрудников компании совместно с экспертами РЦК выбрала линию по производству пластиковых окон.

Если заинтересовала новость, то можете прочитать её полностью на [оффициальном сайте](https://www.tp86.ru/press-centr/news/39743/)