https://www.tp86.ru/upload/resize_cache/iblock/55b/xdbr8bokzeobtvp8a7dm8hg7kd0rksqj/350_200_2/l_2112.jpg
*Глава Минэкономразвития Максим Решетников доложил Президенту о системе поддержки российских брендов*

Максим Решетников отметил, что российским производителям, для того чтобы быть конкурентоспособными, необходимо создавать, выводить и защищать собственные бренды.
Роспатентом зарегистрировано 860 тыс. товарных знаков, из которых половина принадлежит российским компаниям.
С июня этого года самозанятые могут регистрировать товарный знак наравне с юрлицами и индивидуальными предпринимателями. Ими уже зарегистрировано порядка 50 марок продукции ручной работы.

Полная версия новостной статьи доступна на [официальном сайте](https://www.tp86.ru/press-centr/news/39744/)