Статус резидента Технопарка предоставляется субъектам малого и среднего
предпринимательства, удовлетворяющим следующим требованиям:
1. Субъект экономической деятельности зарегистрирован и осуществляет инновационную деятельность на территории Ханты-Мансийского автономного округа – Югры
2. Субъект экономической деятельности относится к субъектам малого и среднего предпринимательства в соответствии с Федеральным законом от 24 июля 2007 года N 209-ФЗ «О развитии малого и среднего предпринимательства в Российской Федерации» (в редакции текущих изменений)
3. Имеется запись о субъекте экономической деятельности в Едином реестре субъектов малого и среднего предпринимательства, сформированном в виде информационной системы на официальном сайте ФНС России
4. Учредитель (руководитель) субъекта малого или среднего предпринимательства не является учредителем (руководителем) нескольких субъектов МСП, подавших заявки на получение статуса резидента Технопарка, либо не является учредителем (руководителем) более двух действующих компаний-резидента Технопарка
5. Отсутствует просроченная налоговая задолженность по платежам в бюджетную систему Российской Федерации и обязательным платежам в государственные внебюджетные фонды
6. Реализуемый(е) инновационный(е) проект(ы) и уставные виды деятельности соответствуют приоритетным направлениям специализации АУ «Технопарк высоких технологий» и не дублируют проекты действующих резидентов, включенных в реестр резидентов Технопарка

Если в хотите стать резидентом Технопарка Югры, то переходите на главную страницу.
https://www.tp86.ru/residents/add/