*Конкурс "УМНИК"*

*Цель конкурса:* Поиск и поддержка молодых талантов в области инноваций и науки.
*Участники:* Молодые инициативные предприниматели, студенты, аспиранты, молодые ученые (с 18 до 28 лет включительно)
*Как участвовать:* Регистрация проектов осуществляется на официальном сайте конкурса.
*Сроки проведения:* Информация о сроках проведения доступна на официальном сайте УМНИК.
*Преимущества участия:* Уникальная возможность получить поддержку для реализации своей инновационной идеи, расширить сеть контактов в индустрии и запустить успешный стартап. Победители получают финансовую поддержку для реализации своих проектов.

Участвуйте в конкурсе "УМНИК" и воплощайте свои прорывные идеи в жизнь!
Подробнее о конкурсе можете ознакомиться на [главной странице](https://umnik.fasie.ru/hm)
