Конкурс "Молодой избиратель Югры" создан для тех, кто горит идеей, для тех у кого есть проект, продукт. Основными задачами конкурса являются:
1. Привлечение детей и молодёжи к научно-технической и инновационной деятельности
2. Мотивация учащихся на создание и реализацию собственных научно-технических проектов
3. Привлечение внимания потенциальных кураторов и наставников к участникам конкурса.
Если заинтересовал конкурс, то подробно о нём можно узнать на главной странице конкурса
http://molodoiizobretatelugra.tilda.ws/