Конкурс *"Молодой изобретатель Югры"* создан для тех, кто горит идеей и желает представить всем свой проект или продукт!

*Основными задачами конкурса являются:*

*1. Привлечение детей и молодёжи к научно-технической и инновационной деятельности*

*2. Мотивация учащихся на создание и реализацию собственных научно-технических проектов*

*3. Привлечение внимания потенциальных кураторов и наставников к участникам конкурса.*

Если вас заинтересовал конкурс, то подробно о нём вы можете узнать на [главной странице](http://molodoiizobretatelugra.tilda.ws/).